1. CONVERSÕES DE TIPOS DE DADOS 

A leitura de variáveis do tipo numérica (int e double) são um pouquinho diferentes, elas precisam 
ser convertidas. 

Ou seja quando o usuário digita algo no teclado o computador sempre irá entender 
tudo que for digitado como texto, ou seja, ele entende tudo como String. 

Mesmo que você digite 
um número, o computador irá entender como sendo apenas um símbolo qualquer.

Para que o computador possa entender que nem tudo que digitamos é String, devemos então 
informar a ele o tipo de valor que queremos informar e para isso precisamos fazer a conversão 
usando o comando Especificados abaixo

Inteiro -> String Convert.ToString() String.Parse()
String -> Inteiro Convert.ToInt32() Int.Parse()
Inteiro -> Double Convert.ToDouble() Double.Parse()
Double -> Inteiro Convert.ToInt32() Int.Parse()
Char -> String Convert.ToString() String.Parse()
String -> Char Convert.ToChar() Char.Parse()


